Historien om Gåsen

Aramus Knægtus 20:37

Smh, siger jeg, smh.
Denne opgave er et tarveligt eksempel på den hegemoniske diskurs der eksisterer omkring jagt. Ved at tvinge velmenende unge danske gymnasieelever til at beregne eksempler fyldt af dyre mishandling, er det med til at legitimerer sådanne aktioner. Nogle vil, velindoktrineret, påstå at det blot er en simpel matematikopgave, som ikke kan skade nogen. Dog lever de i en forblindelse af historien. Hvordan tror i at man fik hjernevasket den tyske ungdom til at blive fanatiske tilhængere af nazismen? Det var igennem skolegangen. De skulle regne på hvor meget en handicappet person kostede samfundet i forhold en sund person. Ligeledes tvinges den frie danske ungdom til at underkaste sig Big pil-mod-gås.

tutti froddi 20:37

freddy pls

Aramus Knægtus 20:38

:freddyCool:

tutti froddi 20:38

vil du have en ny eksamen?

Schizofralex 20:38

siger bare
small spoiler

Aramus Knægtus 20:38

ja

Schizofralex 20:38

men han rammer ikke gåsen

Aramus Knægtus 20:38

det lige meget

tutti froddi 20:38

det er tanken der tæller

Schizofralex 20:38

The goose is ok

Aramus Knægtus 20:38

but it is left scarred after the attempt on its life

Schizofralex 20:39

men da det er konstrueret kunne man se ikke argumentere at dette eksamenssæt har en tydelig negativ tendens til jægere
og forsøger her at fremstille dem i dårligt lys, ved at vise en der ikke kan ramme en gås der flyver i en lige linje
smh staten
hvad har de mod den lille fyr der skal jage for at få mad på bordet
det ikke ok

Big Brother 20:42

det er faktisk fornærmende at de indrager eksempler fra virkeligheden, da de ikke tager i betragtning hvor sårende der er for den rene matematik. Bare for at nogle samfundsfaglige halvaber som sidder og savler over tastaturet skal kunne leve sig ind i deres matematikaflevering, tvinges vi andre til med pisk og tvang til at svare på den ene tomhjernede problemstilling efter den anden, med absurde konstruktioner og et ufatteligt spild af hjernekapacitet. Al det arbejde der er blevet lagt i grafik og konstruktion af matematikscenarier kunne være blevet investeret i at opbygge en bedre fremtid, men næ nej, blot for at bøje sig for en befolkningsgruppe som aldrig kommer til at bruge matematik til noget, ud over at beregne hvor dumme de er for at have taget kviklån, skal vi andre nu trækkes med hjernedøde eksempler.

Aramus Knægtus 20:42

ahahhahahhah, må jeg sige. Kan du ikke se det store neonlys, som varsler at gåsen blot er minoritet i samfundet, et individ som knap nok bliver tolereret. Selvom pilen flyver en meter forbi gåsen, skal det stadig vise at gåsen lever på Jægerens vilkår

Schizofralex 20:46

Men gåsen skal jo ikke tilpasse sig. Det vises tydeligt at gåsen lave intet forsøg på at undvige pilen, som tydeligt viser at gåsen lever på sine egne vilkår og nemlig ikke bukker under for jægerens angreb på dens levevis

Aramus Knægtus 20:49

Men hvem invadere den andens levested. Gåsen udgår ingen trussel mod jægeren, og den vil aldrig true ham. Jægeren vælger at sende pil efter pil op mod den uskyldige gås, som blot er på vej tilbage til sin unger. Sine unger, som hverdag må vågne op til at deres stakkels mor allerede er taget afsted for at finde føde, uden at vide om moren vil komme tilbage
Hvem er monsteret her Alex?

Big Brother 20:51

i så fald bliver det jo en tragisk portrættering af individets kamp mod systemet, hvor gåsen (der repræsenterer det frie individ) gennem sin flugt mod himlen vælger at hæve sig over systemet og befrie sig selv fra reglernes lænker, blot for at blive sat i søgelyset og elimineret af et intolerant samfund der aldrig kan tolerere frisind og tænkning uden for deres tremmebesatte jernkasse.

Schizofralex 20:51

Haha, min kære ven hvis bare verden var så sort og hvid. Sandt er det at gåsen skal føde sine unger, men det skal jægeren sandelig også, han eller hun har uden tvivl også børn at passe.

Big Brother 20:52

det er tydeligvis en idealisering af jægerhegemonien, men vi har som mennesker aldrig behov for at dræbe gæs for at overleve.

Schizofralex 20:54

Og hvis gåse bestanden ikke holdes nede vil den komme til et punkt hvor den vil æde det lavere individ i fødekæden til udryddelse, hvilket vil forsage dens egen udryddelse. Fødekæden er indrette sådan at der er balance og det er derfor helt nødvendigt at bestanden af gåsen, så vel som alle andre organismer, holdes ved at tilpasset niveau.

Big Brother 21:00

det siger du jo alex, men her glemmer du et ganske vigtigt punkt. Ingen holder bestanden af mennesker nede. Påstår du herved at vi naturligt vil udrydde os selv ved at fortære alt på denne planet for derefter at sulte ihjel?

Schizofralex 21:00

Det er jo et af vore store problematiker
Jeg vil dog sige at mennesker gøre et tæmmelig godt arbejde med at uddryde sig selv. Mange mennesker dør af mord eller ulykker hvert år

Big Brother 21:02

mord, som det der er ved at blive begået på gåsen?
vi burde overlade til gæs at myrde deres egne medfugle
i stedet for at træde ind og lade som om at vi ved bedre

Aramus Knægtus 21:04

Millioner dør af mord eller ulykker? Hvad med de uskyldige mennesker der er ofre af den selvdestruktive kapitalisme, som kræver blodofre for at holde sine rustne hjul kørende.

Schizofralex 21:05

Oven i dette ser vi også at mange velhavende lande har problemer med at holde væksten af nye børn i positiv. Det er her derfor altafgørende at vi investerer i at uddannede de mindre dannede individer i vores samfundet, så de helt mister lysten, eller behovet for børn. Derfor er det også helt afgørende at vi sørger for at inddrage virkeligheds nære regneeksempler i vores eksamenssæt. Det er altså et spørgsmål om klodens og alle dets beboers overlevelse.
Hvis ikke de dumme samfere kan leve sig ind i matematikken gør disse individer helt tabt, og bliver et kæmpe problem for vores fremtid på denne klode

Big Brother 21:07

er man samfer er man allerede gået tabt
vores fabrikker kører endnu ikke af sig selv, og vi har brug for et uvidende proletariat til at smøre maskineriets tandhjul med blod og sved, så vi andre kan hæves over deres elendighed
kapitalismen er endegyldig, og den skal gavne FYMA
alle andre må nødvendigvis undertrykkes og holdes hen i uvidenhed
i en sådan grad at de ikke stiller spørgsmålstegn ved deres position eller forsøger at gøre oprør

Schizofralex 21:09

Progression har aldrig kommet fra mængden, det har altid kommet fra eliten der har det lidt for sjovt og synes de skulle leve lidt for meget med hvad der kunne og hvad der kan komme.

Big Brother 21:10

som eliten bør vi dog tage vores foranstaltninger for at sikre ikke blot os selv, men alle fremtidige FYMAer

Schizofralex 21:10

Hvis vi vil se rigtig udvikling kræver det at vi som samfund kultiverer individer til at blive det næste geni, der står til opgave at forme samfundet

Big Brother 21:10

det er vores pligt som FYMAer at undertrykke de andre klasser

Schizofralex 21:10

Samfundet kan ikke udvikle sig selv

Big Brother 21:11

således at de aldrig kan rejse sig
udvikling er unødvendig
ønsker en løve at hyæner tager dens plads på toppen af fødekæden?
der er ingen udvikling ud over dette
systemet er vores

Schizofralex 21:12

Hah, du vil hellere blive glemt iblandt historiens elite, istedet for at blive forevigt hyldet som samfundet messias

Big Brother 21:12

og vi bør holde det i et jerngreb
hahaha
den der kontrollerer viden
kontrollerer historien
historiebøger kan omskrives, evidens forfalskes
går man grundigt nok til værks kan man udslette alt andet end nuet
proletariatet vil således aldrig indse at det er undertrykt
at ting kunne være anderledes

Schizofralex 21:13

Men vores liv er ikke evigt og vores efterkommer vil hellere iscenesætte dem selv fremfor at hylde den forglemte generation der kom før dem

Big BrotherToday at 21:13

og vil således aldrig gøre oprør
vores arv bør ikke være blot os selv
vi giver systemet videre
en udødelig konstruktion
der hæver FYMA over samf

Schizofralex 21:14

Og efterlader det i hænder af nogle vi aldrig har mødt
Vores sidste handling på jorden, en overrækkelse af vores magt og ligge det i hænderne på nogle der kunne vælte hvad vi har bygget

Big Brother 21:16

for at gøre vores magt total
må vores efterkommere indoktrineres med vores egne idealer
er vi grundige nok kan vores system fortsætte evigt
og vi vil selv fra glemsens mørke kontrollere verden i al evighed

Schizofralex 21:17

Men hvad er kontrol, hvis ingen kender vores navne
hvad er magt hvis ingen respektere vores slægt
Brænd det hele til jorden og give samfundet hvad de tror er bedst for dem, og du vil forevigt leve som et minde i deres sind

Big Brother 21:20

du vil dø i historiebøgerne før eller siden, og ingen vil huske dit navn
milliarder er døde forgæves, deres aftryk på verden forsvinder gradvist indtil de lige så godt aldrig kunne have eksisteret
men kontrol
evig kontrol
det er udødligt eftermæle

Schizofralex 21:22

Men de kontrol lever i systemet
Samfund kommer og går som sne i vejkanten. Minder lever videre mens samfundet og dets regler dør og bygges igen på baggrund af nye idealer, idealer som er bygget på de minder og myter fra forrig tid

Big Brother 21:25

individer dør
systemer kan fortsætte evigt

Schizofralex 21:26

Indtil intet er tilbage
Alle er døde
Entropi er absolut
den endelig dom

Big Brother 21:27

det er sandt
men entropien selv er systematisk
og først når tandjulene i det sidste system stopper med køre rundt vil vores verden for alvor slutte